# Домашние задания 10.2, 11.1, 11.2, 12.1, 13.1, 13.2 
## Описание: 
### 10.2 Содержит: 
- функции маскирования номера карты и счета, функцию преобразования даты.
### 11.1 Содержит: 
- функцию которая принимает список словарей с банковскими операциями и возвращает ID операции, в которых указана
заданная валюта, описание каждой операции.
- функцию - генератор номеров банковских карт.
### 11.2 Содержит: 
- декоратор для логирования вызова функции и записи ее результата в файл или на консоль.
### 12.1 Содержит: 
- функцию, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
- функцию, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях.
### 13.1 Содержит: 
- функцию, которая cчитывает данные о финансовых операциях из CSV файла и преобразует их в список словарей.
- функцию, которая cчитывает данные о финансовых операциях из excel файла и преобразует их в список словарей.
### 13.2 Содержит: 
- функци, которые отвечают за основную логику проекта и связывает функциональности между собой.
- функцию, которая принимает список словарей с данными о банковских операциях и список 
категорий операций, и возвращать словарь, в котором ключи — это названия категорий, а значения — 
это количество операций в каждой категории.
## Тесты: Содержит тесты функционала.
## Установка:
Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/WingBasil/PytonProjekt4
## Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
## Документация: - 
## Лицензия: - 
